Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Daihachiguruma жүгіру дыбысы)
(Нагидің ауыр тыныс алуы)
Уф
Сәттілік Наги-сан!
Уф… Уф…
(Сакураның ауыр тыныс алуы)
Ах!
Біреу бар!
Те... жау!?
Иә? Жақсы!
Харада мырза, Нагакура мырза
Бұл Наги-доно ма?
Иә, еңбек басталды.
Не!? Ол босанғалы жатыр ма?
Бұл қиын, біз не істеуіміз керек?
Мен үйіме қарай асығамын.
Әже акушерка бола алады!
Жақсы жұмыс! Маған қалдырыңыз!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Көп шайқамаңыз
(Нагидің ыңырсыуы)
Жарайды, Наги-сан, жақындап қалды!
♪～
～♪
(семсер дыбысы)
Уф... уф
Күшті
Ha
Сіз екі адаммен жеңіске жетемін деп ойладыңыз ба?
Жоқ... не істеуіміз керек? Сіз қашып кетесіз бе?
Ақымақ болма.
Мен осы жерден қашып кетсем, Серизава мырзаға тең келетін бет-әлпетім болмайды.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Жүр.
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Күте тұрыңыз!
- (Хираяма/Хирама) Ах! - (Тодо) Қалғанын маған қалдыр!
Мен Қожынбашы көпірінен жүгірдім.
Балалар!
Өтінемін, өтінемін.
Отшашу маусымына әлі ерте, бірақ...
Ең дұрысы, мен сені жарқыраған күйде шашыратып жіберемін.
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Сіз қашып кеттіңіз бе? Мен қууым керек
Жоқ, оны қууға өзімізді күштеп жібермейік.
Міне, бастаймын!
Қаладан алыс
Ол жарамен от жағуға да болмайды.
Қалғанын Айзуға немесе магистратқа тапсырған дұрыс па?
Хмм...
Басқа көпірлер...
Кондо мырза және басқалар қауіпсіз бе?
Кондо мырза, бұл адам қарапайым адам емес.
Міне, бастаймын!
Еркектер!
Кеспе! кеспе! Еркектер!
Бұл... Уф.
Ах...
Сол едендегі сызаттар да.
Мен де сол қабырғадағы дақты білемін.
(Йотароның айқайы)
Мен өзімнің шеберлігімді шыңдадым, тіпті өзімді ақыл-ойымнан адасып бара жатқандай сезінемін.
Күннен күнге қылышымды сермеп жүрмін.
Кішкентай болса да, ғажап
Таңертең өте жақсы
Болашақта ұлы қылышшы боласыз ба?
Қылыш сермеген сайын, Мақтайды, танылады.
Бізде көптеген стенд-ап жаттығулары мен матчтар болды.
Бірақ...
Бір қате қимыл жасасаң, бәрі бітеді.
Өлім
(Иотараның ауыр тыныс алуы)
Күрделі деген не?
Бір-біріңмен бетпе-бет келу соншалықты қажымай ма?
Менде түсінбеушілік болды, өйткені олар бамбук қылыштарымен біркелкі үйлеседі.
Бір қадам, жоқ, екі-үш қадам жоғары.
Мен жай ғана тордағы құс едім
Мен мұны қазір жақсы білемін.
Дәл сол жылы, Доджо иесі бірдей, басқаша.
Кондо мырза, бұл жынның маскасына ұқсайды.
Ренжімейтініңізге сенімдімін.
Көз жасыңды төкпейтініңе сенімдімін.
Менде бұл тұрғыда ақыл-ой дайындығы жеткіліксіз болды.
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Эдодағы дохжоға не болды?
Жабық
Иә?
Мен Киотоға келгенде, мен оны толығымен тастадым.
А... Мен оған енді дайын емеспін.
Ммм
Жеңіске жетпесе де
Жоғалту мүмкін емес
Жеңілсең де оннан тоғыз рет
Бүгін біреуін сал!
Неге жылайсың?
Ол біртүрлі адам.
Кешіріңіз
Өйткені екеуміз де самураймыз
Қылыш дайын болғаннан кейін, сіз қайтып орала алмайсыз немесе реттей алмайсыз!
Ах...
Керемет қылыш қолданушысы
Моттайнай
Ысырапшыл нәрсе жасады
Ах...
Ойыншықты алып кеткен бала сияқты.
Мұны жеңу мүмкін емес
Кешіріңіз, аға.
Мен қай жерде... қателестім?
Ей, оян.
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Ах...
Сіз кімсіз? Сіз қайыр сұрайсыз ба?
Ах
Неге үйде ұйықтап жатырсың?
Бұл қылыш шеберлігінің дожосы.
Тез шық!
А-а... бұл кім?
Ешкім! Бұл менің үйім!
А... сенің үйің?
Мен Наозуми Киохачи Наозумимін
Ол осы үйдің үлкен ұлы.
Самурай отбасында дүниеге келген және самурай жүрегі бар —
Мен Жапониядағы ең жақсы самураймын.
Жапониядағы №1... ғажап
Дахахахаха Дұрыс! Бұл дұрыс!
Сонда сен кімсің?
Ах!
Оның аты - Йотаро
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Бүгіннен бастап мен өз үйімде тұрамын.
Наозуми, маған қамқор бол.
Ол сенің ағаң.
Інісі!?
Мені кім дүниеге әкелді!
Арх! кеттік
Жауынгерлік өнер әлемі борыш пен адамгершілік туралы.
Айтыңызшы
Бұл не?
Иә, Юта Отокоцу
Цк
Қылышыңды ал, бұл ерекше дайындық.
Өйткені бұл қиын
Жылама, Йотаро
Ух... иә
Қараңыз
Әй!
Ах!
Тек байқап көріңіз.
Ах...
Жоқ…
Күтілгендей, мағынасы бар
... Бауырым, қазір көңіл күйің қалай?
Ой... у... онша мақтанба!
Дауыс жоқ! Басынан бастайық!
Иә!
...
Ой... уау!
Тіліңізді жеңіз Йотаро
Уфуфу Менде толтыру бар.
Мен... жесем болады ма? Мұның бәрі?
Мен мұндай дұрыс тамақ жеген емеспін.
Біз самурайлар отбасымыз, қылыштың үйіміз.
Қылышпен еңбек еткендер ас жейді.
(Түкіру дыбысы)
Хмф, сіз бәрін асыра сілтеп отырсыз.
- (Йотаро) Осылай... - (Наозуми) А?
Жылы, дәмді, осындай...
Хмм...
Біз саған ванна дайындадық, ендеше киімімізді ауыстырайық.
Маған таяқшаларды қолдануды да үйрену керек.
Хамф, мен оны жегеннен кейін арнайы дайындықтан өтемін.
А... иә
Мен бар күшімді салуым керек
Мен таңертең тазалық жасай алмаймын.
...
Дәмді тағам жеу үшін
Самурай болу үшін жазуды білу керек.
Уф
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Бақшаға зәр шығаруға болмайды!
Жарайды
Хмм...
(Иотараның ыңырсыуы)
Йотаро бұл...
- (Наоясу) Өтірік айтпа! -(Наозуми) О...
Грр
- (Наоясу) Хахахаха... - (Наозуми) Хмм...
Тұр... мен қайдамын?
Уфф хахахахаха
Фуфу
Мықты болу керек
Мен осы үйде қалуым үшін
Хун
Сәлем!
Бұл өмір жалғаса берсін
О, керемет
Мен сол Наозумимен теңмін.
Алды-арт, бір жақ алса, кері алады.
Бұл баланың қатысуы ма?
Сакизакидегі Киохачикан да қауіпсіз.
Иә, сіз қалай ойлайсыз?
Хмм...
Қылыш дәуірі – өтпелі кезең.
Тамақты қанша уақыт жеуге болады?
Бірақ бұл екеуі бар болса, немесе...
Доджоны бұзу!
Уау!
Бұл... бұл бесінші адам.
Қарғыс атсын, сен дохоны бұздың.
Хмф, Киохачикан да маңызды емес.
Мұнда лайықты самурайлар бар ма?
Се... мұғалім әлі осында ма?
Ол жаттығудан оралмады...
Ах!
Қарғыс атқыр...
Ах
- (Наозуми) Хмф! -(Қылышшы) Жүр...
-(Оқушылар) Ах! -(Йотаро) Ах!
Иә
О! Хаха!
Бұған алданып қалмаңыз!
-(Студент) Ах -(Оқушы) Тоқташы, Наозуми!
Бұл жаман.
Жібер! Жіберу!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Не?!
Біз мұны жасадық! Қараңыз!
Ах...
Хмм... бұл
Мен ол бейбақты өлтірдім.
Мен күштімін
Ммм
- (Наоясу) Е! -(Наозуми) Жақсы...
Ах
Әке неге...
Артыңыздан біреу шабуыл жасап жатыр ма?
Өмірге қуанатын адам бар ма?
Наозуми! Сіз жүрегіңізде өскен жоқсыз!
Қарсыласыңа құрмет көрсете алмасаң, сен самурай емессің!
Біз енді ешқашан кездеспейміз.
Мен самураймын
Веналарыңыздан самурайдың қаны ағып жатыр!
Бұл жігіт самурай емес
Біз қандас емеспіз! Бұл жалған!
Ах
(Наозумидің ыңырануы)
Қайта айтпа, ақымақ.
Сізге семсерді біраз уақыт ұстауға рұқсат етілген!
Грр… ggrrrr
Қан, қан...
Бұл самурайдың дәлелі
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Неке?
Наозуми, сен де 22-десің.
Бас айналма, енді неге тынышталмайсың?
Ке… Бұл қоқыс.
Хмм...
Наозуми-сан ойын залдарына да жиі баратын сияқты.
О.
Бұл сіздің кінәңіз деп ойламаңыз.
Ол дожоға да көрінбейді.
Хмм...
Әке, әңгіме қандай?
Хмм, мен Наозумиден басқа ешкім туралы айтып отырмын.
Йотаро, бұл сіздің көзқарасыңыз бойынша қалай көрінеді?
Сіздің ойыңызша, ол бұл дохоны мұра ете алады ма?
Менің ойымша, егер сіз үлкен аға болсаңыз... егер сіз Наозуми болсаңыз.
Хмм...
Әрине, мен де ағамды қолдаймын.
Мен Наозумиге де сол сұрақты қойдым.
Мен «Иотаро ше?» деп сұрағанымда.
Ол: «Мен лайықтымын» деп жауап берді.
Ах...
Осының өзі сізге кімнің отағасы болуы керектігін айтады.
Оның кішіпейілділік сезімі жоқ.
Йотаро
Осы үйді мұрагерлікке алу туралы ойланыңыз.
Иә?
Кешіріңіз, бұл көп емес, бірақ жылы нәрсе жеңіз.
Ах...
Түсінгеніңізге рахмет Түсінгеніңізге рахмет
Ол балалар сол күні алып кетпеген менмін.
Қазір ойлап қарасам, мен тым көп алдым.
Мен отағасы болсам, тағы бір нәрсе аламын ба?
Бірақ егер сіз бір бола алмасаңыз, бұл сіз оны жоғалтасыз дегенді білдірмейді.
Сол үшін кетемін деп жатырсың!
Ах
Ақымақ, қарт
Аға
О? Йотаро?
Қайда бара жатырсың?
Елді кезіп саяхатқа шығыңыз
Муша жаттығуы
Тренинг? Біз бұл үй мен дохжоны не істейміз?
Сіз басқаруды қолға алмақсыз, солай ма? Менің еститінім сол
Е, жоқ, олай емес...
Сенде бәрі жақсы
Біраз қатал болсақ, келмейтіндер көбейер еді.
Біріншіден, мен адамдарға бірдеңе үйретуге дайын емеспін.
Уақыт сені таңдады.
Ах...
Ең бастысы, мұндай үй тұншығып жатыр.
Мен тым кеш шыға жаздадым.
Сол күні, мен дожо-брейкерді өлтірген күнім
Мен анық түсіндім.
Тамырымда ағып жатқан қаһарлы самурайдың қанын басқара алмаймын.
Менің күрескім келетіні осы
Бұл...
Қоштасу Йотаро
Не? Аа, күтіңіз, аға!
Мен саған бұл үйдегінің бәрін беремін.
Бұл сенікі
Ах...
Үй алғым келмеді, отағасы болғым келмеді.
Мен ол өмірге қайта оралғым келмеді.
Мен бұл өмірді менен тартып алғанын қаламадым.
Аға, мен сенен бәрін алдым.
Мен әрқашан кінәлі сезіммен ауырдым.
Аға
Қызық, күнәларымды аздап өтей алдым ба?
Наги...
Мен сені бақытты ете алмағаным үшін кешір...
♪～
～♪
Хиджиката Тосизо
Наозумидің бейбақ, сіз қазір Серизава мырзамен соғысып жатырсыз ба?
Мүмкін болса, мен күресті жалғастырғым келеді.
Неліктен самурай әлеміне сонша құмарсың?
Неге қылышыңды сермеп жүрсің?
Жер бетінде не алып жүрсің?
Келесі жолы «Қарсылық көрсеткендер»
Қараңызшы, солай.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory